អ្នកស្រី លី កាលវិភាគរបស់អ្នក
ត្រូវការបន្ថែមថ្មី។
រៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ
អ្នកត្រូវបានតម្រូវឱ្យអមដំណើរចៅហ្វាយ
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តមួយ។
វាមើលទៅមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
មើលទៅដូចជាអ្នកគ្មាន
ពេលគូររូបទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាប្រធាន។
ហាងនំប៉័ងនោះនៅសង្កាត់ខាងលិច
កំពុងបិទ។
នេះ​ជា​នំ​ក្រូអាសង់​អាល់ម៉ុន​ចុងក្រោយ​របស់​ពួកគេ។
បើ​អ្នក​មក​យឺត អ្នក​នឹង​ខកខាន​វា។
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីណា?
តើយើងកំពុងជិះតាក់ស៊ីមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងសម្តែង រឿងមេឡូដ្រាម៉ាប្រភេទណា ?
អ្នកកំពុងច្របាច់កខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
បរិមាណកាឡូរីនេះអាច
ផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំពេញមួយកិច្ចប្រជុំកន្លះថ្ងៃ។
ក្នុងករណីនោះ អ្នកកំពុងសរសេរ
របាយការណ៍ថ្ងៃនេះឲ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកគួរ
ពិនិត្យមើលក្រមសីលធម៌នៅកន្លែងធ្វើការម្តងទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកគួរតែអរគុណចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នក
ពីការយាយីនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើយើងកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
អាថ៌កំបាំងមួយ។
ដូចក្មេង។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់ទុំ។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី ៨=
តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
បើ​អ្នក​ចង់​មែន
ចូរ​យើង​លេង​ហ្គេម​ថ្ម​កន្ត្រៃ។
យល់ព្រម។
បើអ្នកឈ្នះ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក យល់ព្រមទេ?
មក​ចុះ។
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះ។
នេះហើយ។
អរគុណបងស្រីធំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
អ្នកស្រី លី ជំនាញចរចារបស់អ្នក
បានរអិលធ្លាក់ហើយ។
អ្នកមិនអាចវាយកូនបានទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត លោក តាន់
បានធូរស្រាលឡើងវិញ។
អ្នកធ្លាប់តែធ្វើតែទន្សាយតូចៗ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានប្តូរទៅសិល្បៈអរូបីហើយ។
មានអ្វីមួយនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
នៅឯណា?
មក​ៗ មក​ៗ
ខ្ញុំកំពុងមក។
ដូចក្មេង។
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មក​ចុះ។
និយាយអរគុណដល់បងស្រីធំ។
អរគុណបងស្រីធំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
សៀវភៅរឿងនិទានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
និយាយលាហើយ។
លាហើយ បងស្រីធំ។
លាហើយ។
- លាហើយ។
តើយើងទៅមើលនៅទីនោះទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ តោះទៅ។
យើងចេញដំណើរទៅ។
ប៉ា។
♪វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ♪
កាលយើងនៅក្មេង,
យើងចូលចិត្តអានរឿងនិទាន។
យើងថែមទាំងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីវានៅពេលនោះទៀតផង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជឿតែ
លើរឿងនិទានដែលផុតកំណត់ ប៉ុណ្ណោះ
ដូចជាការពិសោធន៍គីមី
ដែលប្រែក្លាយព្រះអង្គម្ចាស់ទៅជាកង្កែប។
♪ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែរឿងនោះក៏មិនអាចសម្រេចបានដែរ ♪
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ភ្លែត។
ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​មែន​ទែន។ កុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​អី។
យល់ហើយ លោក លៀង។
ពេលនោះ អ្នកបានបង្ខំឪពុកខ្ញុំ
ឱ្យសម្លាប់ខ្លួន។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ចំណាយពេលត្រឹមតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
សាមសិបវិនាទីដើម្បីដកដង្ហើម។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់
ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ដែលរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ដែរឬទេ?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
រង់ចាំរហូតដល់កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ តាន់ ជានហ្វៃ
បិទជិតមឈូសសម្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
លុះដល់វេលានោះហើយ
ខ្ញុំនឹងរាំក្នុងរ៉ូបពណ៌ក្រហម
ដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំបាត់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
កាមេរ៉ាមន្ទីរពេទ្យ មិនមានអ្វីទេ ។
វាទំនងជាថា នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេនាំខ្លួន
ពួកគេចេតនាគេចវេសពីការឃ្លាំមើល។
ទេ។
ទាញរាល់វីដេអូនីមួយៗ
ម្តងទៀត។ ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា
ម្តងមួយៗ។
អ្នកស្រី លី
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងពេល
អ្នកកំពុងសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៅទៀត។
អ្វី?
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ដើម្បីស្រែកដាក់ខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ភាគហ៊ុន?
ប៉ាតង់?
ឬនាំខ្ញុំទៅហាងកាត់សក់កូនក្រមុំ
ហើយឲ្យខ្ញុំលុតជង្គង់នៅទីសាធារណៈ?
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
កាលឪពុករបស់អ្នកកំពុងព្យួរ
នៅលើធ្នឹមឈើ
តើអ្នកបានអង្វរបុរសចំណាស់នោះដូចនេះដែរទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែលើ ការរស់នៅប្រកបដោយអានុភាពប៉ុណ្ណោះ។
តាន់ ហ្ស៊ូយ៉ាន អ្នកកំពុងសុំស្លាប់ហើយ!
ចង់​សម្ដែង​រឿង​សោកនាដកម្ម​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមទេ
តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយខ្លះសម្រាប់អ្នក?
ឲ្យនាងទៅ។
លោក តាន់ លោកកំពុងលេងអ្វី?
កាល​ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យួរ​ខ្លួន
​ពី​ធ្នឹម​ឈើ​កាល​ពី​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មុន
អ្នកមិនបានឡើងឋានៈជាវីរបុរសទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្រាប់តែធ្វើដូចជាពួកបរិសុទ្ធ។
ស៊ូជីង
យើងអាច...
បិទមាត់ទៅ។
តាន់ ជូយ៉ាន តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់
Tan Zheng'en ។
មាន​អ្នក​មាន​សក្តានុពល​ទេ?
មិនទាន់ទេ។
ដូច្នេះបុរសចំណាស់ពិតជានៅជាមួយអ្នកមែន។
តើការរៀបចំដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ Tan Zheng'en?
តើឧទ្ធម្ភាគចក្រមកដល់នៅពេលណា?
អ្វីៗគឺស្ថិតនៅនឹងកន្លែងជាមូលដ្ឋាន។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រនឹងចុះចតនៅលើដំបូល
ក្នុងរយៈពេលសែសិបនាទី។
ប៉ុន្តែ
តាន់ ហ្ស៊ូយ៉ាន ចង់​ឲ្យ​យើង
​ប្រគល់​គាត់​មុន​សិន។
តើអ្នកពិតជាជឿលើរឿងមិនសមហេតុផលនោះទេឬ?
ប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​ផ្ទាល់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សសប្បុរសធម៌ទេ?
ស្ងប់ចិត្ត។
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អ្នកខ្លាចថា
នៅពេលដែល Tan Zheng'en ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យហើយ
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Tan Group
នឹងក្លាយជា Tan Zuoyan មែនទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ថា
Tan Zheng'en នៅឯណាទេ
ឬអ្នកណាដែលគាត់នៅជាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
បើអ្នកប្រគល់គាត់ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងបើកបរក្រចកចុងក្រោយ
ចូលទៅក្នុងមឈូសរបស់ម្តាយអ្នក។
ជីងស៊ូ
មានអ្វីមួយខុសអំពីរឿងនេះ។
តាន់ ជូយ៉ាន នៅតែស្ទាក់ស្ទើរ ហើយបដិសេធមិនព្រម
និយាយទល់មុខគ្នាទេ។
នោះជារឿងគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាម៉ាក់របស់អ្នកមិនស្ថិតនៅ
ក្នុងដៃរបស់ តាន់ ហ្សូយ៉ាន ទាល់តែសោះមែនទេ?
ឬប្រហែលជានាងបានបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង?
ទោះបីជាមានឱកាសត្រឹមតែ
មួយភាគរយក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
យើងអាចប្រគល់ Tan Zheng'en,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
ជួបម្តាយរបស់អ្នកជាមុនសិន មុននឹងធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើយើងលះបង់ឥទ្ធិពលតែមួយគត់របស់យើង
ហើយបន្ទាប់មក
នៅតែមិនឃើញនាង
យើងនឹងបាត់បង់ដៃខាងលើ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនគួរលេងកាតនោះទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ
ដូចស្ត្រីឆ្កួតនោះអញ្ចឹង។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតនាងដេកលក់ហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ទីបំផុតវាស្ងាត់មួយរយៈ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាស្ងាត់ពេកទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ! នាងបានទៅហើយ!
នៅរស់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងនៅរស់។
អ្នកឥតប្រយោជន៍!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលថែ
ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់បានផង មែនទេ?
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានទេ
កុំត្រលប់មកវិញអី។
មានចំណុចខ្វាក់ច្រើនពេកនៅលើកាមេរ៉ា។
នៅតែគ្មានតម្រុយ។
ម៉ាក់។
ស៊ូ... ស៊ូជីង។
បើខ្ញុំបាត់បង់ម្តាយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាគ្មានផ្ទះនៅសល់ទេ។
ស៊ូជីង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកនាង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដែរ។
នាពេលអនាគត,
យើងថែមទាំងអាចមានកូនទៀតផង។
អ្នកនឹងមិនគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។ យើងអាច...
យើងអាចគិតតាមវិធីជាច្រើន។
វង្វេង​ទៅ!
នេះជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវ បានគ្រួសារតាន់ បង្ខំឱ្យស្លាប់ ។
ហើយឥឡូវនេះ ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪